[Episode 21]
[Episodio 21]
How did you get to He City?
¿Cómo llegaste a He City?
Where's Nuo Sha?
¿Dónde está Nuo Sha?
Where is he?
¿Dónde está?
Investigated for so long,
Investigado durante tanto tiempo,
and you still don't know
y todavía no lo sabes
who exactly he is?
¿Quién es exactamente?
Sen!
¡Es!
Just cooperate with us!
¡Simplemente coopere con nosotros!
Cooperate?
¿Cooperar?
Fine.
Bien.
You want Nuo Sha?
¿Quieres Nuo Sha?
I can send you to him.
Puedo enviarte con él.
Is this funny?
¿Es esto gracioso?
I asked you, where is he?
Te pregunté, ¿dónde está él?
In hell.
En el infierno.
Sen!
¡Es!
Save me!
¡Sálvame!
Save the General!
¡Salven al general!
In Decang City,
En la ciudad de Decang
there's a drug lord
Hay un capo de la droga
named Nuo Sha,
llamado Nuo Sha,
known as General.
conocido como General.
He is very mysterious.
Él es muy misterioso.
Because until now,
Porque hasta ahora,
no one
nadie
has seen his real face.
ha visto su verdadero rostro.
Didn't you see it yourself?
¿No lo viste tú mismo?
Wu Ya
Wu Ya
is Nuo Sha.
Es Nuo Sha.
What's this?
¿Qué es esto?
Where's the last page?
¿Dónde está la última página?
Release
Liberar
the people you've locked up,
la gente que has encerrado,
and I'll tell you.
y te lo diré.
You really think
¿De verdad lo crees?
I won't kill him?
¿No lo mataré?
Sizhe!
¡Mirar!
Stop playing tricks.
Deja de hacer bromas.
Just cooperate!
¡Simplemente coopera!
Fine.
Bien.
Kill this man first,
Mata a este hombre primero,
and I'll cooperate.
y cooperaré.
Listen.
Escuchar.
You're a suspect now.
Ahora eres sospechoso
This is your chance
Esta es tu oportunidad
for redemption.
para redención.
You're in no position
No estás en posición
to bargain with us.
para negociar con nosotros.
He killed my brother!
¡Él mató a mi hermano!
A life for a life.
Una vida por una vida.
I'll have my
Tendré mi
revenge.
venganza.
Traitor!
¡Traidor!
Stop!
¡Detener!
He was an undercover
Él era un agente encubierto
agent by my brother.
agente por mi hermano.
He betrayed my brother.
Él traicionó a mi hermano.
Come out!
¡Salga!
Traitor, come out!
¡Traidor, sal!
Brother?
¿Hermano?
See these people?
¿Ves a esta gente?
See them?
¿Los ves?
Your brother killed them all.
Tu hermano los mató a todos.
Your brother is a dealer.
Tu hermano es un comerciante.
I'll bust them all!
¡Los voy a reventar a todos!
Mr. Wu.
Señor Wu.
Drop the act.
Deja de actuar.
We checked the nursing home.
Revisamos la residencia de ancianos.
I ran the tests.
Ejecuté las pruebas.
It's been confirmed.
Está confirmado.
The pills Mrs. Wu took
Las pastillas que tomó la señora Wu
are designer drugs.
son drogas de diseño.
You must have
Debes tener
realized she was addicted.
Se dio cuenta de que era adicta.
That's why you
Por eso tú
sent her there.
la envió allí.
What pills?
¿Que pastillas?
She's at the nursing home
Ella está en el hogar de ancianos.
for depression.
para la depresión.
Sizhe.
Tamaño.
Let me explain.
Déjame explicarte.
I... I only did it
Yo... yo solo lo hice
because they forced me.
Porque me obligaron.
They forced me to make drugs.
Me obligaron a fabricar drogas.
I never intended to use medicine
Nunca tuve la intención de usar medicamentos.
to develop drugs.
para desarrollar medicamentos.
So,
Entonces,
you admit
Tú lo admites
you made those drugs?
¿Tú hiciste esas drogas?
I did.
Hice.
They threatened Guifen.
Amenazaron a Guifen.
If I didn't cooperate,
Si no cooperara,
they'd kill her.
La matarían.
What about Li Ming and Chen Chuchuan?
¿Qué pasa con Li Ming y Chen Chuchuan?
When did they
¿Cuando lo hicieron?
get involved?
¿complicarse?
Mr. Wu.
Señor Wu.
This stuff...
Esta cosa...
Do you even know
¿Lo sabes siquiera?
the demand for it?
¿La demanda de ello?
If we mass-produce it,
Si lo producimos en masa,
the profits would be insane!
¡Las ganancias serían una locura!
I'm warning you, Li Ming.
Te lo advierto, Li Ming.
I'm making medicine.
Estoy haciendo medicina.
I'm not touching drugs.
No toco drogas.
It's medicine! Medicine!
¡Es medicina! ¡Medicina!
But even to develop medicine,
Pero incluso para desarrollar la medicina,
the following
la siguiente
equipment and research
equipos e investigación
all need funding, right?
Todos necesitamos financiación, ¿verdad?
After Li Ming died,
Después de la muerte de Li Ming,
you didn't
No lo hiciste
stop the research.
detener la investigación.
Is that medicine? It's drug!
¿Eso es medicina? ¡Es una droga!
Mr. Wu.
Señor Wu.
I said it's medicine!
¡Dije que es medicina!
Just stop this, okay?
Simplemente detén esto, ¿de acuerdo?
Whether it's drug
Ya sea droga
depends on how you use it!
¡Depende de cómo lo uses!
We've come this far.
Hemos llegado hasta aquí.
No turning back.
No hay vuelta atrás.
Otherwise,
De lo contrario,
what about Guifen?
¿Qué pasa con Guifen?
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Yes.
Sí.
I...
I...
Seeing Jiangxue
Viendo a Jiangxue
makes me happy.
me hace feliz
But the price
Pero el precio
of this happiness is too high.
de esta felicidad es demasiado alta.
I've always made medicine.
Siempre he hecho medicina.
But they wanted drugs!
¡Pero querían drogas!
I didn't expect
No me lo esperaba
it would end like this.
Terminaría así.
Li Ming and Chuchuan,
Li Ming y Chuchuan
they died because of you!
¡Murieron por tu culpa!
Don't you
¿No lo haces?
regret any of it?
¿Te arrepientes de algo?
Their deaths weren't my fault.
Sus muertes no fueron mi culpa.
I have principles.
Tengo principios.
The killing
El asesinato
was all their doing.
Todo fue obra de ellos.
Enough of that.
Ya basta de eso.
You, Qi!
¡Tú, Qi!
Give me the last page now.
Dame la última página ahora.
Otherwise,
De lo contrario,
your precious professor
tu precioso profesor
and his wife
y su esposa
will be fed to the dogs!
¡será comida para los perros!
Understand?
¿Entender?
Sizhe.
Tamaño.
Just give the formula, okay?
Sólo dame la fórmula, ¿de acuerdo?
Save Guifen.
Salva a Guifén.
Save her!
¡Salvadla!
Feng Zhengxi.
Feng Zhengxi.
Bring Mrs. Wu over.
Trae a la señora Wu.
I want to ensure her safety.
Quiero garantizar su seguridad.
Based on the lab tests,
Con base en las pruebas de laboratorio,
the soil from
el suelo de
Mr. Qi's home contains
La casa del Sr. Qi contiene
high levels of methamphetamine.
altos niveles de metanfetamina.
That's the main raw material
Esa es la materia prima principal.
for making drugs.
para fabricar drogas.
We're certain
Estamos seguros
that wherever this soil is,
que dondequiera que esté este suelo,
there's a drug factory.
Hay una fábrica de drogas.
Can you locate
¿Puedes localizarlo?
where the soil comes from?
¿De donde viene el suelo?
It's hard to tell.
Es difícil decirlo.
But the soil
Pero el suelo
is highly saline.
es altamente salino.
It could be from
Podría ser de
rising groundwater levels
aumento de los niveles de las aguas subterráneas
saturating the rock.
saturando la roca.
Mr. Zhuang.
Sr. Zhuang.
In English, please?
¿En inglés, por favor?
Simply put,
En pocas palabras,
it's likely near a reservoir,
Es probable que esté cerca de un embalse,
or where one
o donde uno
used to be.
Solía ​​ser.
But it's not certain.
Pero no es seguro.
Su.
Ellos son.
Check for matching reservoirs.
Compruebe si hay depósitos coincidentes.
Okay.
Bueno.
I'll do it now.
Lo haré ahora.
Han.
Él.
I think I found
Creo que lo encontré
a way to break Sen.
una forma de quebrar al senador
Sen.
Es.
Do you know
Sabes
the details back then?
¿Los detalles de entonces?
I only know he was undercover.
Sólo sé que estaba encubierto.
He's the one
Él es el indicado
who shot my brother.
¿Quién disparó a mi hermano?
The day your brother was killed,
El día que mataron a tu hermano,
we didn't plan to act early.
No planeamos actuar temprano.
But we got a tip-off,
Pero recibimos un soplo,
so we had to move in.
Así que tuvimos que mudarnos.
He was undercover.
Estaba encubierto.
Why would he need a tip-off?
¿Por qué necesitaría un soplo?
We didn't have
No teniamos
concrete evidence then.
evidencia concreta entonces.
We didn't know
No lo sabíamos
where the hideout was.
donde estaba el escondite.
I'd only just joined.
Me acabo de incorporar.
Our original plan
Nuestro plan original
was to take them alive.
Era capturarlos vivos.
We only moved
Solo nos mudamos
because of that tip.
Por ese consejo.
Think about it.
Piénsalo.
With Li Ming and your brother dead,
Con Li Ming y tu hermano muertos,
who benefited the most?
¿Quién se benefició más?
I'm planning
Estoy planeando
to build a factory.
para construir una fábrica.
We can work together.
Podemos trabajar juntos.
Going solo?
¿Vas a emprender en solitario?
Aren't you afraid of the cook?
¿No tienes miedo del cocinero?
All you want
Todo lo que quieras
is just
es solo
a steady supply.
un suministro constante.
I have the formula.
Tengo la fórmula.
You have the market.
Tienes el mercado.
We'll be swimming in money.
Estaremos nadando en dinero.
Raw Diamond was already
Raw Diamond ya estaba
on the police's radar.
En el radar de la policía.
To save himself,
Para salvarse,
the real cook
el verdadero cocinero
framed Li Ming
Li Ming enmarcado
as a scapegoat.
como chivo expiatorio.
He set up the bust
Él montó el busto
with Cha Kun.
con Cha Kun.
Cops?
¿Policías?
You framed me!
¡Me has incriminado!
Then he lay low
Luego se mantuvo oculto
in the shadows
en las sombras
to wait for a comeback.
Esperar un regreso.
The cook
El cocinero
is the real mastermind.
es el verdadero cerebro.
Sen.
Es.
Cooperate with us.
Coopere con nosotros.
Bring him to justice.
Llevarlo ante la justicia.
That's the only way
Esa es la única manera
to avenge your brother.
para vengar a tu hermano.
Ning, samples collected.
Ning, muestras recogidas.
Our investigation shows
Nuestra investigación muestra
villagers claim
Los aldeanos afirman
the wastewater
las aguas residuales
is from the upstream valley.
Es del valle de aguas arriba.
The valley is huge.
El valle es enorme.
We still can't
Todavía no podemos
locate the drug factory.
Localizar la fábrica de medicamentos.
We need
Necesitamos
a more efficient way.
una forma más eficiente.
Qi Sizhe has been held
Qi Sizhe ha sido detenido
for over ten hours.
durante más de diez horas.
We're running out of time.
Se nos acaba el tiempo.
Sizhe?
¿Cuánto cuesta?
Sizhe!
¡Mirar!
Mrs. Wu.
Señora Wu.
I'm sorry!
¡Lo lamento!
This is all my fault!
¡Todo esto es culpa mía!
Sizhe!
¡Mirar!
Save Guifen!
¡Salva a Guifén!
Mrs. Wu!
¡Señora Wu!
Save her!
¡Salvadla!
You've seen her.
La has visto.
Now, write it.
Ahora, escríbelo.
Paper and pen.
Papel y bolígrafo.
Formula for
Fórmula para
stabilizing the drug is here.
La estabilización del fármaco está aquí.
Get out.
Salir.
Out!
¡Afuera!
Mr. Bai.
Señor Bai.
The cartel replied
El cártel respondió
the text I sent with Sen's phone.
El texto que envié con el teléfono de Sen.
I know it's risky,
Sé que es arriesgado,
but it's
pero es
the fastest way.
La forma más rápida.
I'll pose as Nuo Sha
Me haré pasar por Nuo Sha
to meet them.
para conocerlos.
Have Sen help us
¿Que Sen nos ayude?
find the cook.
Encuentra al cocinero.
Sen's goal
El gol de Sen
now matches ours.
Ahora coincide con el nuestro.
The new formula must come
La nueva fórmula debe venir
from Sizhe's work.
del trabajo de Sizhe.
So he's in
Así que él está dentro
grave danger.
grave peligro.
I'll send coordinates
Te enviaré coordenadas
upon arrival.
a llegado.
Please approve, sir.
Por favor apruebe, señor.
Is this Sen trustworthy?
¿Es este Sen confiable?
Don't forget
No lo olvides
he still hates you.
Él todavía te odia.
After discussion,
Después de la discusión,
Mr. Bai and I agree.
El señor Bai y yo estamos de acuerdo.
Han Feng
Han Feng
will go undercover.
irá de encubierto.
Han Feng will take Sen
Han Feng se hará cargo de Sen
to the meeting point
al punto de encuentro
set by the cook.
establecido por el cocinero.
Lixing.
Lixing.
Track and deploy teams.
Realizar seguimiento y desplegar equipos.
Su and Yuanyang, support them.
Su y Yuanyang, apóyalos.
Once we find Sizhe
Una vez que encontremos a Sizhe
and he's safe,
y él está a salvo,
Han Feng will signal us.
Han Feng nos hará una señal.
Once signaled,
Una vez señalado,
raid the place
asaltar el lugar
and arrest the cook.
y arrestar al cocinero.
- Yes, sir.
- Sí, señor.
Boss.
Jefe.
They're here.
Están aquí.
Nuo Sha?
¿Nuo Sha?
Old man?
¿Viejo?
Finally, we meet.
Por fin nos encontramos.
That belly of yours
Esa barriga tuya
needs some exercise.
Necesita algo de ejercicio.
So?
¿Entonces?
About the new product...
Acerca del nuevo producto...
It's all right here.
Todo está bien aquí.
A complete success.
Todo un éxito.
Kidnapping that cop
Secuestrando a ese policía
really paid off.
Realmente valió la pena.
I've got to hand it to you.
Tengo que reconocerlo.
Daring to kidnap a cop.
Atreverse a secuestrar a un policía.
So?
¿Entonces?
Is he dead yet?
¿Está muerto ya?
Do you want him alive
¿Lo quieres vivo?
or dead?
¿o muerto?
That depends on
Eso depende de
your preference, old man.
Tu preferencia, viejo.
Let's go.
Vamos.
Show me
Muéstrame
your productivity.
su productividad.
Productivity is no issue.
La productividad no es un problema.
We can supply plenty.
Podemos suministrar mucho.
But can you handle
¿Pero puedes manejarlo?
this kind of volume?
¿este tipo de volumen?
You know who I am.
Sabes quién soy.
If you talk like that,
Si hablas así,
you're not being sincere.
No estás siendo sincero.
Doubting my orders?
¿Dudas de mis pedidos?
Shall we?
¿Debemos?
Your security and
Tu seguridad y
secrecy are top-notch.
El secretismo es de primer nivel.
No wonder the cops can't find it.
No es de extrañar que la policía no pueda encontrarlo.
Indeed.
En efecto.
Well?
¿Bien?
Can we talk business now?
¿Podemos hablar de negocios ahora?
Of course.
Por supuesto.
But not with you.
Pero no contigo.
Excuse me?
¿Disculpe?
I deal with the cook directly.
Trato directamente con el cocinero.
You are not him.
Tú no eres él.
As expected of General Nuo Sha.
Como se esperaba del General Nuo Sha.
Forgive me.
Perdóname.
These are sensitive times.
Son tiempos delicados.
Better safe than sorry.
Más vale prevenir que curar.
I understand.
Entiendo.
Suit yourself.
Como quieras.
I'll go get the cook.
Iré a buscar al cocinero.
Okay.
Bueno.
This way.
Por aquí.
My man here says
Mi hombre aquí dice
he's seen you somewhere before.
Él te ha visto en alguna parte antes.
Mr. Cao, Mr. Bai.
Señor Cao, Señor Bai.
Mr. Han sent the signal.
El señor Han envió la señal.
Move in now!
¡Mudarse ahora!
We must destroy
Debemos destruir
the drug factory quickly.
la fábrica de drogas rápidamente.
Bring Han Feng and Qi Sizhe
Trae a Han Feng y Qi Sizhe
back to us untouched!
¡De vuelta a nosotros intactos!
Yes, sir.
Sí, señor.
Move!
¡Mover!
Get out.
Salir.
This is a sterile lab.
Este es un laboratorio estéril.
You can't treat him like this.
No puedes tratarlo así.
Untie him.
Desátenlo.
Let's talk this out.
Hablemos de esto.
You never listen to me.
Nunca me escuchas.
He's with HCPD,
Él está con el HCPD,
the Captain.
El capitán.
Messing with him
Jugando con él
is a bold move.
Es un paso audaz.
I'll be gentle.
Seré gentil.
It won't hurt as much.
No dolerá tanto.
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
You hid it well.
Lo escondiste bien
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I told you
Te dije
he's a cop!
¡Es un policía!
Don't you want a way out?
¿No quieres una salida?
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Stop the act.
Detener el acto.
Everything before
Todo antes
was your doing, right?
¿Fue tu culpa, verdad?
I'm the one who got away.
Yo soy el que se escapó.
The one who got away?
¿El que se escapó?
Qi Sizhe was right.
Qi Sizhe tenía razón.
Raw Diamond and the designer drug
Raw Diamond y la droga de diseño
were all your doing.
Todo fue obra tuya.
Medicine is medicine.
La medicina es medicina.
Drug is drug.
La droga es droga.
I always tried
Siempre lo intenté
to stay away from drugs.
Mantenerse alejado de las drogas.
I expected the same from my students.
Esperaba lo mismo de mis estudiantes.
Sadly,
Desafortunadamente,
Li Ming wouldn't listen.
Li Ming no quiso escuchar.
Stop the act.
Detener el acto.
I gave the tip-off back then.
Yo di el aviso en aquel momento.
Otherwise, you'd never have
De lo contrario, nunca lo habrías hecho.
found Li Ming so fast.
Encontré a Li Ming tan rápido.
Good.
Bien.
Be safe.
Estar a salvo.
My pleasure
Mi placer
Hello, Police?
Hola, ¿policía?
I want to report a drug deal.
Quiero denunciar un tráfico de drogas.
So that anonymous tip
Así que ese aviso anónimo
was yours?
¿Era tuyo?
Just to research that stuff?
¿Sólo para investigar ese tema?
Have you no humanity left?
¿No te queda nada de humanidad?
I'm saving lives!
¡Estoy salvando vidas!
Whose life?
¿De quién es la vida?
I'm not like them!
¡No soy como ellos!
Not like who?
¿No como quién?
You're worse than all of them!
¡Eres peor que todos ellos!
Stop lying to yourself.
Deja de mentirte a ti mismo.
Yu Fei.
Yu Fei.
Was it you?
¿Fuiste tú?
Did you kill her?
¿La mataste?
Talk.
Hablar.
Did you kill Yu Fei?
¿Mataste a Yu Fei?
There's one thing
Hay una cosa
you might not know yet.
Puede que aún no lo sepas.
The day Yu Fei died,
El día que murió Yu Fei,
you met Li Ming,
conociste a Li Ming,
didn't you?
¿no lo hiciste?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You're here.
Estás aquí.
This way.
Por aquí.
I gave you a chance.
Te di una oportunidad.
It's your fault!
¡Es tu culpa!
You failed to save her!
¡No pudiste salvarla!
Failed to save Yu Fei!
¡No se pudo salvar a Yu Fei!
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Mr. Han.
Señor He.
Do you feel
¿Te sientes?
deeply regretful now?
¿Estás profundamente arrepentido ahora?
And ashamed?
¿Y vergüenza?
No matter.
No importa.
I'll end your pain.
Acabaré con tu dolor.
Stop.
Detener.
Mr. Qi is here.
El señor Qi está aquí.
Han Feng.
Han Feng.
Perfect.
Perfecto.
Your dear Captain
Su querido Capitán
wants to try the new drug.
quiere probar el nuevo medicamento.
If the formula is correct,
Si la fórmula es correcta,
he should be fine.
Él debería estar bien.
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Let Han Feng go.
Deja ir a Han Feng.
I'll be your test subject.
Seré tu sujeto de prueba.
No way.
De ninguna manera.
I can't let you get hurt.
No puedo dejar que te lastimen.
If the formula is wrong,
Si la fórmula es incorrecta,
who will pay the price?
¿Quién pagará el precio?
Please.
Por favor.
Mr. Wu.
Señor Wu.
It's not too late to stop.
No es demasiado tarde para parar.
Leave him alone!
¡Dejalo en paz!
Come at me!
¡Ven a por mí!
Wu Yongchang!
¡Wu Yongchang!
Come at me if you dare!
¡Ven a por mí si te atreves!
You coward!
¡Cobarde!
Yellow-belly!
¡Barriga amarilla!
Do it yourself if you dare!
¡Hazlo tú mismo si te atreves!
Coward!
¡Cobarde!
Do it yourself!
¡Hazlo tu mismo!
Stop it!
¡Basta!
Han Feng!
¡Han Feng!
You...
Tú...
Do it...
Hazlo...
yourself...
tú mismo...
Han Feng!
¡Han Feng!
Still wrong.
Todavía equivocado.
Sizhe.
Tamaño.
This formula is incomplete.
Esta fórmula está incompleta.
Right?
¿Bien?
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Just give them the formula!
¡Simplemente dales la fórmula!
They'll kill!
¡Matarán!
Stop making mistakes.
Deja de cometer errores.
How many more must die?
¿Cuántos más deben morir?
You gave the formula!
¡Tú diste la fórmula!
If he dies,
Si él muere,
it's on you!
¡La responsabilidad es tuya!
I want no more deaths.
No quiero más muertes.
No more deaths!
¡No más muertes!
Cops!
¡Policías!
Run!
¡Correr!
Cops are here!
¡La policía está aquí!
Run! Get out!
¡Corre! ¡Sal!
Hurry!
¡Apurarse!
Go! Leave them!
¡Váyanse! ¡Déjenlos!
Han Feng.
Han Feng.
How are you?
¿Cómo estás?
Quick!
¡Rápido!
Pour it all out!
¡Derrámalo todo!
Dump it all!
¡A tirarlo todo!
Go get Wu Yongchang.
Ve a buscar a Wu Yongchang.
I'll chase Feng Zhengxi.
Perseguiré a Feng Zhengxi.
Careful.
Cuidadoso.
Move!
¡Mover!
Watch out.
Cuidado.
Come on.
Vamos.
Yongchang.
Yongchang.
Let's turn ourselves in.
Entreguémonos.
Wu Yongchang!
¡Wu Yongchang!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
For my brother's life,
Por la vida de mi hermano,
you pay today!
¡Pagas hoy!
You both must die!
¡Ambos deben morir!
Guifen.
Guifén.
Don't cry.
No llores.
Promise me.
Prométemelo.
Turn yourself in.
Entrégate.
Don't...
No...
make more mistakes.
Cometer más errores.
Okay.
Bueno.
Stay with me!
¡Quédate conmigo!
Hang on!
¡Aférrate!
Wu Yongchang!
¡Wu Yongchang!
Guifen!
¡Guifén!
It's your turn!
¡Es tu turno!
Hold on!
¡Esperar!
Hang on!
¡Aférrate!
Why?
¿Por qué?
Why punish me like this?
¿Por qué me castigas así?
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
Surrender and come back.
Ríndete y vuelve.
Mrs. Wu would want that too!
¡La señora Wu también querría eso!
Help them out!
¡Ayúdelos!
Don't move!
¡No te muevas!
Mr. Han.
Señor He.
Su.
Ellos son.
Evacuate the hostages now.
Evacuar a los rehenes ahora.
Sizhe.
Tamaño.
I'm sorry.
Lo lamento.
I failed Yu Fei.
Le fallé a Yu Fei.
Yu Fei?
¿Yu Fei?
How did she die exactly?
¿Cómo murió exactamente?
Mr. Wu.
Señor Wu.
What now?
¿Y ahora qué?
Give her the drug.
Dale la droga.
It'll control her.
La controlará.
But she's Sizhe's girlfriend.
Pero ella es la novia de Sizhe.
Sentimentality
Sentimentalismo
achieves nothing.
no logra nada
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry about this.
Lo siento por esto.
I have to
Tengo que
keep you here for now.
Te mantendré aquí por ahora.
I can't untie you.
No puedo desatarte.
Wait here for me.
Espérame aquí.
Be right back.
Vuelvo enseguida.
You're here.
Estás aquí.
Any problems?
¿Algún problema?
None.
Ninguno.
My pleasure.
Mi placer.
Fei.
Fei.
Hang on.
Aférrate.
Did you really kill Fei?
¿De verdad mataste a Fei?
I killed your girlfriend.
Maté a tu novia.
I...
I...
I ruined Ming.
Arruiné a Ming.
And Chuchuan.
Y Chuchuan.
Just kill me.
Sólo mátame.
Alright?
¿Está bien?
Kill me.
Mátame.
Let me die with Guifen.
Déjame morir con Guifen.
It all should end.
Todo esto debería terminar.
Drop it!
¡Déjalo caer!
Peng Ba.
Peng Ba.
Let me.
Déjame.
Wu Yongchang.
Wu Yongchang.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
No!
¡No!
Wu Yongchang!
¡Wu Yongchang!
Fei.
Fei.
Sizhe and I are here to see you.
Sizhe y yo estamos aquí para verte.
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
Don't be mad at us.
No te enojes con nosotros
Your killer
Tu asesino
was finally caught by
Finalmente fue capturado por
your thick-headed boyfriend.
Tu novio cabeza dura.
He is actually better than me.
En realidad él es mejor que yo.
You chose well.
Elegiste bien.
Fei.
Fei.
Your dream
Tu sueño
was always to be
Siempre iba a ser
a great forensic doctor.
Un gran médico forense.
Someday,
Algún día,
I'll carry your dream
Llevaré tu sueño
forward.
adelante.
Come on.
Vamos.
Here.
Aquí.
Staying in He City?
¿Estás alojado en He City?
And you?
¿Y tú?
Will you stay in CID
¿Te quedarás en CID?
or go back to Narcotics?
¿O volver a Narcóticos?
I haven't decided yet.
Aún no lo he decidido.
You think
Crees
transfers are that easy?
¿Son tan fáciles las transferencias?
Han Feng.
Han Feng.
Remember
Recordar
what you said before?
¿Que dijiste antes?
If I quit Narcotics,
Si dejo los narcóticos,
I'll join your team in CID.
Me uniré a tu equipo en CID.
Together,
Juntos,
no case is unsolvable.
Ningún caso es irresoluble.
You said it.
Tú lo dijiste.
Don't back out later.
No te eches atrás más tarde.
It's a deal.
Es un trato.
Deal.
Trato.
As long as we team up,
Mientras trabajemos en equipo,
no case is unsolvable.
Ningún caso es irresoluble.
Right.
Bien.
You remembered.
Te acordaste.
Hard to forget.
Difícil de olvidar.
In that case,
En ese caso,
let's both stay in He City
Quedémonos ambos en He City
and keep teaming up.
y seguir trabajando en equipo.
Sounds like a plan.
Suena como un plan.
Don't forget.
No lo olvides.
There's one more person.
Hay una persona más.